Тестовое задание компании Smartway
==================================

Автор: Павел Андреев
-----------------------

Инструкция
----------
*   Перед началом работы с программой необходимо создать базу данных. 

Параметры базы:

    host=localhost  
    user=postgres  
    password=12345  
    dbname=employeesDB  

*   При первом запуске программы происходит создание необходимых для работы таблиц, работа с которыми осуществляется при помощи следующих методов:

#### 1. Метод GET.
Осуществляет команду "Вывести список сотрудников". При этом необходимо в параметрах запроса указать id компании, сотрудников которой необходимо вывести.  
    В случае успеха запрос будет иметь статус OK(200) и в качестве результата вернет данные обо всех сотрудниках компании в формате JSON.  
    В случае, когда указан id компании, не имеющей сотрудников, запрос будет иметь статус NotFound(404).  
    В случае ошибки будет возвращен статус BadRequest(400).
    
####2. Метод POST.
Осуществляет команду "Добавить сотрудника". Для добавления сотрудника необходимо указать данные сотрудника в теле запроса. 

Пример:  

        {  
            "Name": "Harry",  
            "Surname": "Potter",  
            "Phone": "555-01-00",  
            "CompanyId": 1,  
            "Passport": {  
                "Type": "UK-passport",  
                "Number": "12"  
            }  
        }  

При успешном добавлении запрос будет иметь статус OK(200) и в качестве результата вернет id добавленного сотрудника.  
В случае ошибки будет возвращен статус BadRequest(400).    

#### 3. Метод PUT.
Осуществляет команду "Обновить данные о сотруднике". Для добавления нужно указать в теле запроса поля, подлежащие изменению, в формате JSON, а также в качестве параметра запроса указать id изменяемого сотрудника.  
    При успешном изменении данных запрос будет иметь статус OK(200).  
    В случае, когда в базе нет сотрудника с указанным id, запрос будет иметь статус NotFound(404).  
    В случае ошибки будет возвращен статус BadRequest(400). 
   
#### 4. Метод DELETE.
Осуществляет удаление сотрудника из базы. Для удаления нужно указать в качестве параметра id удаляемого сотрудника.  
    При успешном удалении данных запрос будет иметь статус OK(200).  
    В случае, когда в базе нет сотрудника с указанным id, запрос будет иметь статус NotFound(404).  
    В случае ошибки будет возвращен статус BadRequest(400).    

#### 5.  Остальные методы.
При использовании не поддерживаемых http-методов запрос будет иметь статус BadRequest(400).

*   Указанные методы вызываются при указании хоста ":8080" с переданным параметром "/employee/", после которого может быть указан требуемый id. 

Пример запроса:

    http://127.0.0.1:8080/employee/1
